ฝันถึงหมาว่ะ
(หน้ากากความยุติธรรม)
อุ๊ยแม่ร่วง หัวใจจะวาย
แม่แก่แล้วนะ อย่ามาทำให้ตกใจสิ
มาทำอะไร ทำไมไม่โทรมาก่อน
พอดีเลย เอานี่ไปทิ้งให้ที
อ้อ จะมากินข้าวเหรอ
ที่บ้านไม่มีอะไรกินเลยนะ
- แล้วแม่จะไปไหน
- ก็ไปโบสถ์น่ะสิ
จริงด้วย แกไปโบสถ์ด้วยกันไหมล่ะ
ไม่สิๆ
แม่ไปคนเดียวดีกว่า
ยองไปออกกำลังกายอยู่
ค่อยสั่งมากินตอนพี่เขากลับมาละกัน
จริงเหรอ
พูดจริงใช่ไหม
เขาพูดแบบนั้นกับแกเหรอ
คนนอกใจยังมีหน้าพูดแบบนั้นอีกเนี่ยนะ
ทำไมแกไม่จับกระชากหัวให้ตายไปข้างเลย
ปล่อยไปเฉยๆ ได้ยังไง
เลิกเลยนะ
- โทษนะครับ
- คนแบบนี้ตายดีไม่ได้
- แล้วแกเพิ่งจะ…
- โทษทีครับ
โทษทีพอดีมีลูกค้า รอแป๊บนะ ว่าไงคะ
แบบนี้ราคาเท่าไหร่ครับ
ช่อเล็ก สามหมื่นวอน
ช่อใหญ่ ห้าหมื่นวอน
ช่อกลาง สี่หมื่นวอนค่ะ
ส่วนกระถางจิ๋ว
- เริ่มที่หกพัน…
- ห้าหมื่น…
- ว่าไงนะ
- คือว่า
สามปีเลยเหรอ
แม่เจ้า บ้ารึเปล่า
โดนหลอกมาสามปีเต็มได้ยังไง
แกเองก็โง่เกินไป ไม่รู้เรื่องได้ยังไง
ยินดีต้อนรับครับ
ครับผม ที่นี่พอจะมี…
น้ำผลไม้สำหรับให้เป็นของขวัญไหม
แบบมีที่จับน่ะ
เถ้าแก่ ขออันนี้กล่องใหม่ได้ไหม ฝุ่นเขรอะเลย
เฮ้อ…
เดี๋ยวไปหยิบกล่องใหม่มาให้ ให้ตายสิ
ละเอียดอ่อนฉิบหาย เฮ้อ
(กิจการไก่ทอด
ละเมิดกฎหมายคุ้มครองอาหาร 825 ข้อ)
ช่วยเอาขยะไปทิ้งสักครั้งก็ดี
คราวหน้าถ้าจะมา
ซื้อดอกไม้ติดมือมาให้พ่อหน่อยก็ยังดี
มามือเปล่าแบบนี้ได้ยังไง
สู้คนอื่นคนไกลที่มาเยี่ยมยังไม่ได้…
พ่อเคยชอบดอกไม้ด้วยเหรอครับ
(สอบร้านไก่อึนซอง 50 แห่ง)
ว่าไง
ชอบตราดอกมูกุงฮวาตอนได้เลื่อนขั้นแค่นั้นแหละ
ผมขอตัวก่อนละกัน
เฮ้อ มาแค่นี้จะมาทำไม
ผอมไปรึเปล่า
นี่!
แกโดดเรียนไปกินเหล้าอีกแล้วใช่ไหม
ไม่ได้กิน
แกจะเรียนแบบขอไปที
เพราะโฮลี่เวิร์คกิ้งอะไรนั่นไม่ได้นะ
จะกลับไปเสเพลไม่เอาไหน
เหมือนช่วงก่อนเข้ากรมไม่ได้เด็ดขาด
เข้าเรียนมหาวิทยาลัยมาสะสมใบตักเตือนรึไง
- หัวแม่จะปวด
- สวัสดีค่ะ
อ้อ ค่ะ
สวัสดีค่ะ
ไม่อยากจะนึกถึงเลยให้ตายสิ
ตอนนี้แกไม่ใช่เด็กๆ แล้วนะ แกแก่แล้ว
- จะเรียนแบบ…
- ไม่ใช่แบบนั้น
วิชาที่เกรดไม่ดีลงเรียนซ้ำก็จบ
คิดว่าฉันจบม.ปลายแล้วจะไม่รู้เรื่องอะไรเหรอ
ถ้าแกจะลงเรียนวิชาเดิมซ้ำ
ต้องลงช่วงปิดเทอมนี่
ค่าเทอมแพงกว่าเท่าตัวอีกต่างหาก
แล้วถ้าเตือนสองครั้ง
- จะถูกตัดชื่อออก…
- ตายจริง คุณผู้ช่วยคิมคะ
- อ้าว
- ดูสดใสจังเลยนะคะ
ฉันน่ะเหรอ ไม่มั้ง
- ตายจริง คุณแม่บ้านก็เหมือนกัน
- โถๆ
สงสัยจะเพราะลูกชายกลับบ้านสินะ
ทักทายสิ
ต๊ายตาย สะอาดสะอ้านจริงๆ
เตรียมจัดงานแต่งให้ยองเป็นยังไงบ้าง
เหนื่อยใช่ไหมคะ
ไม่หรอกค่ะ มีวุ่นวายบ้าง
แต่ก็จัดการเรียบร้อยหายห่วงค่ะ
เราซื้ออพาร์ทเมนท์เล็กๆ
จะได้อยู่กันแบบสบายๆ สักที
ตาคนนี้ก็โตแล้ว บอกว่าจะไปต่างประเทศด้วย
ตายแล้ว จะไปประเทศไหนล่ะ
- ออสเตรเลียจ้ะ
- ตายแล้ว ดีจังเลย
- คุณผู้ช่วยคะ
- สวัสดีค่ะ
เพราะพระเยซูถูกตรึงกางเขน…
ถ้าพ่อเกษียณ
จะได้เงินบำนาญนิดหน่อย
ใช้ประหยัดๆ ก็อยู่ได้แล้ว
เพราะงั้นถ้าแกจะไปก็รีบไปเถอะ
ถึงพ่อกับแม่ส่งเสียลูก
ให้ไปเรียนเมืองนอกเหมือนพ่อแม่คนอื่นไม่ไหว
แต่จะไม่ยอมเป็นภาระให้ลูกต้องลำบากเด็ดขาด
อาเมน
รู้ใช่ไหม
เก็บเอาไว้ดีๆ
อย่าไปยุ่งกับพวกกัญชายาสูบเด็ดขาด
- ถุงยางด้วย ระวังให้ดีๆ
- รู้แล้วน่า
จริงสิ
เห็นว่ามีคดีฆาตกรรมแถวร้านสะดวกซื้อ
ที่แกเคยทำงานด้วยนี่
พับผ่าสิ
คนพรรค์นั้นตายไปก็ไร้ค่า
ต้องโดนพระเยซูลงโทษ
ทำเรื่องแบบนี้ได้ยังไงกัน
จะบ้าตาย
ทุกอย่างจะต้องดีขึ้นครับ
เฮ้อ
มายืนทำอะไรกันตรงนี้
ก็เรื่องที่จับตัวยอบูอิลก่อนตายไม่ได้ไง
เบื้องบนโวยวายใหญ่ว่า
อัตราการจับกุมลดลงต่อเนื่อง
หัวหน้าก็โดนผู้กำกับเรียกไปคุย
สถานการณ์ไม่ค่อยสู้ดีเลย
มายืนทำอะไรกันตรงนี้ครับ
ก็เรื่องที่จับตัวยอบูอิล…
ไอ้เด็กนี่มัน…
เงินเดือนก็แค่นั้นยังซื้อของอะไรแบบนี้มาแจกอีก
ไม่หรอกครับ เชิญทานครับผม
ไม่ทานเหรอครับ ดื่มกาแฟสักแก้วสิครับ
- ทำงานหนักกันมากเลยครับ
- ขอบใจนะ
หยิบคนละแก้วเลยครับผม
- ขอบใจ
- ครับผม ได้ครบแล้วใช่ไหม
แกไปบ่อยเพราะพนักงานร้านนี้สวยละสิ
จริงเหรอครับ ผมไม่เคยเห็นเลยนะ
เดี๋ยวร้องเพลงงานแต่งให้
ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ ไม่ใช่จริงๆ
- ตั้งชื่อลูกรึยัง
- มาแล้วเหรอครับ
สวัสดีครับท่าน
- สวัสดีครับท่าน
- โอเค
รู้เรื่องกันแล้วใช่ไหม
นี่ครับ…
ขอบใจ
ทุกคนตั้งสติให้ดี
ไม่ต้องรอถึงเดือนหน้า
เริ่มเตรียมตัวตั้งแต่ตอนนี้เลย
ใช้โอกาสนี้ทำงานหนักกวาดคำชม
เลื่อนตำแหน่งพิเศษไปเลย
- รับทราบครับ
- ครับผม
- ครับท่าน
- ดี ไปทำงานได้
- ลาครับท่าน
- ขอตัวครับ
เดี๋ยว สายสืบจาง
แกช่วยเลิกยึดติดกับใครหน้าไหนก็ไม่รู้
แล้วออกตระเวนคนเดียวสักทีได้ไหม
- อะไรเหรอครับ
- จะอะไรอีก
มีอีกคนที่ยังจับตัวไม่ได้
เป็นใครที่ไหนเหรอครับ
เป็นตำรวจเหมือนแกนั่นแหละ
ตำรวจเหรอ
เป็นตำรวจแล้วหนีทำไม ให้ตายสิ
พูดว่าไงดีล่ะ ในชีวิตสายสืบน่ะนะ
จะมีไอ้คนหนึ่งคนที่อยากจับใจจะขาด
- สายสืบอัน
- ครับ
เรื่องนี้พูดแค่ในหมู่พวกเรานะ
การเป็นสายสืบน่ะ
ก็เหมือนการเดินบนกำแพงเรือนจำน่ะแหละ
ถ้าเดินตามทางรักษาสมดุลให้ดีก็ไม่เป็นไรหรอก
แต่ก้าวพลาดขึ้นมาเมื่อไหร่
ถ้าโชคดี
ก็จะได้เป็นพลเรือนทั่วไป
ในทางกลับกัน
ถ้าตกลงไปอีกฝั่งก็ต้องเข้าไปอยู่ในคุก
แต่ถ้าไม่อยากอยู่ในคุกละก็
ก็ต้องหนีไงล่ะ
ชีวิตคนเราก็เท่านี้แหละ
เรียบร้อยครับ
ถ้าใช้ๆ ไปแล้วมีปัญหาอะไร
ติดต่อได้ตลอดนะครับ
นี่ครับผม
ขอบคุณครับ
ขอให้มีความสุขค่ะ
ทำอะไรคะ
อ๋อ
รู้สึกว่าตรงนี้มันหลวมๆ ไม่ค่อยตรงน่ะ
ให้ตายเถอะ
เสียงนั่นโคตรทำให้สติแตกเลยนะว่าไหม
จะเข้าจะออกก็ "ขอให้มีความสุข"
อะไรกันนักกันหนา
ถ้าไม่มีความสุขต้องถูกฆ่าตายรึเปล่า
ถ้ามันพังเมื่อไหร่นะ รู้ไว้เลยว่าฉันเป็นคนทำ
ผู้จัดการร้านก็ห่วยพอกันนั่นแหละ
- ที่บอกว่าผู้จัดการร้าน…
- เย้ เลิกงาน
ขอให้มีความสุขค่ะ
เชิญครับ
ต้องการอะไรแจ้งนะครับ
ขอไรสัน เฟรนช์ซองนึงค่ะ
ไรสัน…
อ้อ แล้วก็…
ขอสองล้านวอนด้วย
เอ๊ะ
ขอสองล้านวอนให้ฉันไง
ขอเป็นเงินสดนะ
หมายความว่ายังไงครับ
ไม่รู้ได้ยังไงกันคะเนี่ย
จำฉันไม่ได้เหรอคะ
ไม่มั้ง
ต้องจำได้สิ
รู้จักผมเหรอครับ
คนเรานี่เหมือนกันแม่งทุกคนเลยว่ะ
ทำไมต้องอยากรู้ขนาดนั้นว่า
ตาฉันจะมองเห็นรึเปล่า
อันนี้น่ะ
เหมือนว่าฉันมองไม่เห็นใช่ไหม
ที่จริงก็พอมองเห็นบ้างน่ะ
รู้สึกยังไงบ้างคะ
ตอนได้ฆ่าคนน่ะ
แต่ก็ช่างมันเถอะ
เดี๋ยวนี้พวกงานร้านสะดวกซื้อได้ค่าจ้างเท่าไหร่
ยังพอโอเคใช่ไหม
แม่งเอ๊ย คนเขาพูดด้วย ทำไมไม่ตอบวะ
ตายจริง
ชื่อจำง่ายแบบนี้โดนคุ้ยประวัติยับเยินแน่เลย
แต่ยังไงก็เถอะ
ลองคิดดูละกันนะคะ
สองล้านวอน
- แล้วก็…
- ขอให้มีความสุขค่ะ
อ้อ แล้วก็อีกอย่าง
ที่นี่ไม่มีค้อนใช่ไหมคะ
ยังไงเตรียมให้พร้อมภายในวันพรุ่งนี้นะคะ
ขอให้มีความสุขค่ะ
ขอให้มีความสุขค่ะ…
สวัสดีค่ะ
แล้วพบกันนะคะ
- ฉันใส่กางเกงในลายเสือด้วย
- ตกใจหมด
- ตัวที่หัวเสือใหญ่ไม่ไหว
- แล้วไงเล่า
ฉันไม่ว่าง ต้องอ่านหนังสือสอบ
เธอจะไปอ่านสอบที่ไหน
ที่ที่เงียบๆ ไง
- ที่เงียบๆ เหรอ
- จริงสิ
พี่ทังโทรมาหาฉันด้วย
โทรมาว่าไง
โทรมาขอยืมเงินซะงั้น
ไอ้สารเลวนี่ บ้าไปแล้วรึไง
ส่งข้อความมาถามฉันเหมือนกัน
- ใช่ไหม แปลกมากเลย
- ใช่
เรียกมาเจอกันสามคนหน่อยไหม
กับทังด้วยเหรอ
กับเจ้าเสือต่างหาก
ฉิบหายแล้ว
นี่มันอะไรอีกละเนี่ย
เกิดมาเพิ่งเจอคนซื้อโทรศัพท์แล้วขอคืนเงิน
เครื่องก็ไม่ได้มีปัญหาอะไร
ลอกฟิล์มตรงหน้าจอออกหมดแล้วด้วย
ผมคงช่วยอะไรไม่ได้หรอกนะ
สู้เอาไปขายมือสองตามราคาผ่อนก็ยังดีกว่า
(ตลาดงานพาร์ทไทม์)
(คุณอีทัง 192,370 วอน)
(งานพาร์ทไทม์ระยะสั้น)
ผู้จัดการร้านครับ
มาทำอะไรเวลานี้
คือว่า
เมื่อวานผมลืมบอกอะไรไปอย่างนึงครับ
มีเรื่องอะไรอีกล่ะเนี่ย จะลาออกเหรอ
ไม่ใช่เรื่องนั้นครับ
แล้วเรื่องอะไร
คือผม
มีปัญหานิดหน่อย
ขอเบิกเงินเดือนนี้ก่อนได้ไหมครับ
- เงินเดือนทั้งหมดเลยครับ
- จะบ้ารึไง
แกจำไอ้เด็กนั่นได้ไหม
คนที่ทำกะเช้ามืดตอนปีที่แล้วน่ะ
ที่ฉันโง่ให้เงินล่วงหน้าไปแล้วสุดท้ายเป็นยังไง
เอาไปเล่นการพนันจนหมดตัว
สุดท้ายก็หายหัวไปเลย
เพราะมันฉันเหนื่อยแทบตาย
กว่าจะจับตัวได้ก็ครึ่งปีนู่น
หลังจากนั้นฉันก็ไม่ให้เงินใครล่วงหน้าแล้ว
รู้ใช่ไหมว่าฉันพูดอ้อมค้อมไม่เป็น
- พูดกันตรงๆ ให้รู้เรื่อง…
- ผมรู้สิครับ
ผมรู้ดีครับ แต่ผมไม่ใช่เขาสักหน่อย
ก็นั่นแหละ
แกก็รู้จักฉันดีนี่
ถัาบอกว่าไม่ได้ก็คือไม่ได้ ฉันไม่ให้
(เงินเดือนค่าพาร์ทไทม์)
(ยอดเงินคงเหลือ 1,453,370 วอน)
(กยองฮวาน)
(กำลังต่อสาย อีทัง)
อีทัง หมอนั่นบ้าไปแล้วแน่ๆ
(สอบกลางภาค: สถิติงานบริหาร)
(บัญชีออมทรัพย์ คุณอีทัง)
ถ้าแกจะกลับมากินข้าวบ่อยแบบนี้
ก็กลับมาอยู่ที่บ้านเลยไหม
ค่าเช่าห้องแพงจะตาย
บ้านเราก็ไม่ได้อยู่ไกลสักหน่อย
จะไปๆ มาๆ แบบนี้…
ไอ้ลูกคนนี้ ทัง!
สำหรับบัญชีฝากออมทรัพย์ ยิ่งฝากนานก็ยิ่งดีนะคะ
ทางเราไม่แนะนำให้ปิดบัญชี
- ถ้าในอนาคตต้องการซื้อบ้าน…
- ขอเถอะ
แค่ทำให้หน่อยเถอะครับ
รับเป็นแบงค์ห้าหมื่นนะคะ
ขอแบงค์หมื่นครับ
แบงค์หมื่นวอนนะคะ
อ้าว มาแล้วเหรอคะ
(แจ้งเตือน: หมดเวลางาน)
เย้ เลิกงาน
พยายามเข้านะคะ
เชิญครับ
(กยองฮวาน)
ไอ้หมอนี่มัน
(มียอง)
อะไรน่ะ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
มีอะไรรึเปล่าครับผู้จัดการ
ทำไมมันไม่ดังล่ะเนี่ย
- ให้ตาย
- ทำไมเป็นงั้น
แล้วทำไมแกสะพายกระเป๋าตอนทำงานล่ะ
ไอ้เด็กนี่มัน จะเลิกงานแล้วเหรอ
ยังไม่ถึงเวลาเลยนะ
เปล่านะครับ
แกคงไม่ได้เอาเงินล่วงหน้า
ไปเล่นพนันอะไรใช่ไหม
ไม่ใช่นะครับ
- อย่าทำแบบนั้นนะ
- ครับ
วันนี้ผู้จัดการเข้ามาเร็วนะครับ
ตอนเข้ามานะ
ฉันเห็นผู้หญิงท่าทางแปลกๆ
รู้สึกแย่พิลึก ดูเหมือนตาจะบอด
ทำไมเหมือนโดนมองหน้าอยู่ก็ไม่รู้
ไม่ยอมขยับตัว
ยืนตัวตรงแด่ว หันแต่หัวไปๆ มาๆ
โคตรน่ากลัวเลย
เฮ้ย
(ไรสัน)
(พรุ่งนี้เที่ยงวัน
บ้านประตูสีน้ำเงินข้างสี่แยกยงอุน)
(รายงานคดีทำร้ายตำรวจด้วยอาวุธ
ปีค.ศ. 2004: ปิดไม่ลง)
นันกัม นี่แก…
ครับผม
ใช้ชีวิตตัวเองให้ดีก็พอ
เลิกคิดแต่จะตามจับไอ้หมอนี่
เพื่อแก้แค้นให้พ่อแกได้แล้ว
แก้แค้นไปก็มีแต่จะกัดกินตัวแกเอง…
แก้แค้นอะไรกันครับ
ศัตรูพ่อผมไม่ยุ่งหรอก ไม่ใช่วัยรุ่นเลือดร้อนนะ
ไอ้เด็กนี่พูดจาขวานผ่าซากจังวะ
ก็วันก่อนท่านสั่งให้จับตัวคนร้ายคดีปิดไม่ลงนี่
ผมก็นั่งดูคดีที่ยังไม่หมดอายุความอยู่นี่ไง
- ก็จะเลื่อนขั้นไง…
- ไอ้เด็กนี่ลามปามแล้ว
คิดว่าฉันเป็นลุงข้างบ้านแกรึไง
ให้ตาย ท่านชักช้ากว่าแต่ก่อนเยอะ
- จะหลบหน้ายังเขินๆ เลย
- ปัดโธ่
สวัสดีครับ
เฮ้ย กินข้าวเยอะๆ หน่อย
นาฬิกาตรงนั้นตายแล้ว
กลับดีๆ ครับ
ไม่รู้สิครับ คำว่าประสบความสำเร็จ
ดูไม่ค่อยเข้ากับรูปลักษณ์สักเท่าไหร่…
รอนานไหมคะ
โธ่เอ๊ย
ถ้าไม่สนุกก็เปิดช่องอื่นสิคะ
ที่จริงฉันก็ดูแค่ช่องนั้นเหมือนกัน
รู้ไหมคะว่าทำไม
ก็พวกหมาน่ะ โกหกไม่เป็นไง
แต่พวกมนุษย์นี่นะ ไม่ไหวเลยจริง
พอเข้ามาปุ๊บ
มันก็จะเห่าแบบนี้…
แล้วเป็นยังไงบ้างคะ
ดูท่าทางกลัวๆ นะ
นี่ค่ะ
พอดีที่บ้านมีแก้วใบเดียว
แต่รสชาติดีแน่นอนค่ะ เมล็ดกาแฟราคาแพงน่ะ
ฉันก็แค่…
สังเกตดูน่ะค่ะ
ว่าเป็นคนน่าเชื่อถือแค่ไหน
ว่าแต่ว่า
รู้รึเปล่า
ว่าฉันพูดอยู่คนเดียวเลยนะตอนนี้
ไม่ได้เป็นใบ้สักหน่อย ปิดปากเงียบไม่คุยแบบนี้
คนที่พูดด้วยจะรู้สึกยังไงคะ
แต่ก็นะ
เอาคืนเหรอ ฉันก็แกล้งทำเป็นไม่เห็นเหมือนกัน
แต่ว่านะคะ
ความจริงวันนั้นฉันตกใจมากเลยนะ
ลองคิดดูสิ
ฉันไปเดินเล่นรอบดึกเพราะไม่อยากเจอคน
แต่กลับต้องมาเห็นคนตายซะงั้น
แต่จะว่าไป
พอเห็นข่าวก็ยิ่งตกใจใหญ่เลย
จริงสิ
แล้วคุณลุงอีกคน คุณก็เป็นคนฆ่าเหรอ
ไม่ใช่นะครับ
ผมไม่ได้ทำ
อ๋อ
ในที่สุดก็เปิดปากพูดสักที
แต่ฉันก็ว่าอย่างนั้นแหละค่ะ
ขอดูเงินหน่อยสิ
ครบพอดีเลย ดีมากค่ะ
- ช่วยรวบรวมเหมือนเดิมหน่อยได้ไหม
- ครับ
ถ้างั้น…
ต่อไปนี้คุณจะเก็บไว้เป็นความลับใช่ไหมครับ
ใช่สิคะ แน่นอน
เราต้องแลกอันนั้นกับเงินนี่ใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ ต้องแลกอยู่แล้ว
คงจำได้อยู่แล้วนะ แต่ขอบอกอีกรอบละกัน
จ่ายทุกเดือนนะคะ
เดือนละสองล้าน
อะไรนะครับ
- คุณไม่ได้พูดแบบนั้นนะ
- พูดสิ
ของมันแน่อยู่แล้ว ไม่เห็นต้องถามเลย
คนที่มีสามัญสำนึกน่ะ
แม่งเอ๊ย ให้ตายสิวะ
บ้ารึเปล่า
ยังไงนะครับ
ถามว่าบ้ารึเปล่า
ฉันต้องกลายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดเพราะใครกันล่ะ
แล้วแม่ง
งานอันตรายแบบนี้
ใครเขาเจ๊าด้วยสองล้านวอนคะ
จ่ายทุกสิ้นเดือนก็แล้วกันนะ
หรือวันที่เงินเดือนคุณออกก็ได้
เอาไว้ตกลงกันทีหลัง
แล้วคราวหน้าขอเป็นแบงค์ห้าหมื่นนะ
คืองี้นะ
เจ้าเร็กซ์คาบไอ้นี่เข้าบ้านมาเฉย
ฝนก็ตก หงุดหงิดจะตายห่า
เจ้าเร็กซ์เป็นแบบนี้ประจำเลย
อยากรู้อยากเห็นทุกเรื่อง
คาบนู่นคาบนี่กลับบ้านทุกวัน
หลงทางกลับบ้านไม่ถูกอีก
ก็เลยสอบเป็นสัตว์นำทางไม่ผ่านไง
แต่ฉันเองก็คุณสมบัติไม่ครบ
ที่จะได้สัตว์นำทางเหมือนกัน
จะเรียกเราว่ายังไงดีล่ะ
การผสมผสานแบบประสาทแดก
เป็นดูโอ้ จริงด้วย!
งั้นตอนนี้เราก็กลายเป็นทรีโอ้แล้วสิ
แม่ง
พูดให้หัวเราะก็ช่วยหัวเราะหน่อยสิ
ให้ตายเถอะ
ไอ้นี่น่ะนะ
คนเราน่ะ
คงรู้สึกโกรธเวลาเงินเดือนไม่ออกใช่ไหม
แล้วยังไงต่อ
จะเกิดอะไรขึ้นต่อคะ
ก็ต้องบ่น ต้องต่อว่าเจ้านายใช่ไหม
แต่ว่า
เราจะทำแบบนั้นไปทำไมกัน
ก็แค่ไปร้องเรียนกรมแรงงานเอาก็ได้
ดีค่ะ
แจ้งกรมแรงงานไม่ได้สิ ต้องไปโรงพักสิเนอะ
ผมให้คุณสองล้านวอน
แล้วจะเอาไอ้นี้ไป
คุณอีทัง รหัสหนึ่งแปด มหาวิทยาลัยอูซัง
ถึงมหาวิทยาลัยกระจอก
แต่ก็ควรเรียบจบสักหน่อยไหม
อยากให้งานแต่งงานพี่สาวพังพินาศรึไง
แล้วอะไรอีกนะ
คุณแม่ประจำอยู่ที่โบสถ์แทซอกใช่ไหม
จากนี้จะแบกหน้าไปโบสถ์ยังไงไหว จริงไหมคะ
เฮ้อ
เธอจ๊ะ
ดูสิคะ
คิดว่าเอาไปแล้วจะมีอะไรเปลี่ยนแปลงงั้นเหรอ
น่าจะแย่ลงด้วยซ้ำ
เขาเรียกว่าอะไรนะ นิติวิทยาศาสตร์เหรอ
นิติวิทยาศาสตร์เขาทำงานละเอียดจะตายไป
ตอนนี้ดีเอ็นเอคุณอีทังติดอยู่เต็มบ้านฉันแล้วมั้ง
ถ้าฉันไปให้การแล้วคุณอีทังกลายเป็นผู้ต้องสงสัย
ตำรวจก็ต้องไปตรวจสอบบ้านคุณอีทังต่อ
แค่สี่วันเกมก็จบแล้ว
เรื่องนี้ฉันพอมีความรู้อยู่บ้างน่ะ
ฆ่าโดยไม่เจตนาเหรอ
ถึงจะเป็นกรณีนั้นก็ติดคุกอย่างน้อย 15 ปีอยู่ดีจ้ะ
ออกมาพร้อมคดีติดตัวแล้วจะทำมาหากินยังไง
รับได้จริงเหรอคะ
ฉันบอกว่าจะช่วยไง
จะช่วยไม่ให้คุณถูกจับได้ไง
ให้ช่วยหรือไม่ช่วยดีคะ
ถ้าคุณอีทังประพฤติดี
ฉันจะลดราคาให้ด้วยก็ได้
ไม่ต้องติดคุกด้วย
ไม่มีคดีติดตัว
คุณอีทังอยากไปออสเตรเลียไม่ใช่เหรอ
ถ้าจ่ายเงินครบ ฉันจะอนุญาตให้ไปด้วยก็ได้
จะให้ฉันช่วย
หรือไม่ช่วยดีคะ
ช่วยด้วย
ช่วยด้วยครับ
ต้องแบบนี้สิ
หือ
มานี่เร็ว
แม่งเอ๊ย
ไม่คิดว่าจะเป็นแบบนี้เลยนะ
ไปเที่ยวกันเถอะ
ดีใจจังเลย
ไปกันเถอะ
นี่บ้านคนอื่นลูก
ไปกันดีกว่า
อะไรน่ะ
เห็นไม่ดื่มนมกล่อง ก็เลยกระโดดดูผ่านกำแพง
เคยเห็นหน้าค่าตากันเป็นปกติไหมครับ
หรือบังเอิญเจอก็ได้
ยังไงนะครับ
เคยเจอตัวจริงไหม หรือไม่ก็เคยเห็นหน้า…
ไม่เคยเลยครับ
ไม่เคยมีกรณีแบบนั้นเลยใช่ไหม โอเคครับ
ทางเราอาจจะติดต่อไปภายหลังได้
นี่นามบัตรผม รบกวนส่งข้อความมาหน่อยครับ
- ได้ครับผม
- เชิญกลับได้ครับผม
- กลับได้เลยครับ ขอบคุณครับ
- ครับ
- สวัสดีครับ
- ตายจริง
- พิสูจน์ด้านในแล้วครับ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณที่ทำงานหนักครับ
ได้เช็กวันเวลาสถานที่ของเขาในวันเกิดเหตุรึยัง
เขามาส่งนมกล่อง…
- แล้วก็…
- รีบตามไปซะ
ครับ ขอโทษครับ รอเดี๋ยว
ขอถามอีกสักหน่อยนะครับ
ช่วงนี้เกิดอะไรขึ้นกับละแวกนี้เนี่ย
เป็นสายสืบมา 20 ปี
เพิ่งเคยเจอเรื่องแบบนี้นี่แหละ
นั่นน่ะสิ นี่มันเรื่องอะไรกัน
บ้าเอ๊ย
เหมือนการแก้แค้นใช่ไหม
เรื่องนั้นต้องชันสูตรศพก่อนสิถึงจะรู้
แต่สภาพศพก็เน่าเละขนาดนั้นแล้ว
ว่าแต่หมาก็ตาบอดเหรอ
ของกินได้กับกินไม่ได้ยังแยกไม่ออก
ดูสิดู
เหมือนตาจะไม่ได้บอดสนิทสินะ
มีให้คนในบ้านดูรึเปล่า
เธออยู่คนเดียว
เดี๋ยวผมทำเองครับ
อาจจะฟังแค่เสียงรึเปล่า
เฮ้ย หน้าจอแปดเคเลยนะ
- เฮ้ย ไอ้นั่นทำอะไรน่ะ
- หือ
อันนี้โคตรแพงเลยนะ
พอได้แล้ว เชยจริงๆ
เฮ้ย ล่ามหมาไว้สิวะ
เสียงดังอะไรขนาดนั้น เบาหน่อย
เดี๋ยวฉันลงไปเอง
ไอ้เด็กนั่นทำอะไรเป็นบ้างเนี่ย
แค่หมาตัวเดียวทำไมจัดการไม่ได้
ลองวนหาดูรอบๆ สิ
ทำแบบนั้นกับหมาฝึกไม่ได้นะ
หยุดเลยๆ ดูฉันนี่
เจ้าหมา มานี่เร็ว
- เฮ้ย
- ผมจับให้ครับ
(พระคริสต์ทรงเชิญคุณ
ไปที่โบสถ์แทซอกแห่งแทจอน)
(ปันน้ำใจช่วยเหลือคนตาบอด)
ทั้งสามคนดักทางไว้
- จับได้แล้วครับ
- ดีมาก
- มัดไว้เลย ล่ามไว้
- ให้ตายสิ
มัดไว้ตรงนั้นแหละ
หมาตัวเดียวทำไมจับยากจับเย็น
- ทำหลุดมืออีกแล้ว
- หนีไปขุดดินสินะ
ไม่ได้ บ้าจริง
- จับไว้ๆ
- เฮ้อ มาทางนี้
เป็นอะไรของแก
บอกให้ดึงสายรัดคอไว้แล้วมัดเลย
นี่ไง เอาสายมาคล้องห่วงตรงนี้
ครับๆ
- อยู่นิ่งๆ
- พาไปนั่งหลบมุมซะ
นั่ง ดีมาก นั่งลง
(ประวัติรับเงินประกัน)
เฮ้ย!
ทำไม
มีอะไร
ว่าไง
รุ่นพี่ครับ
มาดูตรงนี้ทีครับ
นี่มันอะไรอีกล่ะเนี่ย
ทีมนิติเวชไปแล้วเหรอ
คดีบุคคลสูญหายเกินห้าปี
แจ้งตายเรียบร้อยแล้วครับ
(คาดว่าเป็นแม่เหยื่อ)
ถัดไปคุณคดีคุณซอนยออ๊ก
จากการตรวจสอบสถานที่เกิดเหตุ
ไม่พบสาเหตุการตาย
แต่มีจุดสังเกตแปลกๆ เช่น รอยเลือดสาด
หม้อต้มกาแฟ แก้วกระดาษ คนส่งนมกล่อง
จึงตั้งข้อสงสัยว่าเป็นการฆาตกรรม
แต่ก็ยังไม่แน่ชัดครับ
แล้วก็อีกเรื่อง
ลองดูตรงนี้ครับ
สภาพศพค่อนข้างเน่า
สภาพจุดที่เป็นบาดแผลก็เสียหายทั้งหมด
ทางนั้นแจ้งว่าผลการชันสูตรศพอาจไม่ถูกต้อง
งั้นเหรอ
แล้วโครงกระดูกนั่นล่ะ
- ครับ
- กระดูกไง
- กระดูกเหรอครับ
- อือ
คือว่าเรื่องโครงกระดูก…
โครงกระดูกจะเริ่มชันสูตรวันพรุ่งนี้ทั้งคู่เลย
ต้องรอดูผล
ทีมสี่รายงานเรียบร้อย
มีใครมีอะไรจะพูดไหม
มีความจริงหนึ่งอย่างที่ฉันเพิ่งรู้
ว่าคนเราอดอาหารสี่วันก็ไม่ทำให้ตาย
ตั้งแต่อดอาหารวันที่สอง
น้ำจะเริ่มออกมาแทนที่อึ
แทบไม่รู้สึกหิวเลย
ชีวิตมนุษย์ทนทานเหลือเชื่อ
ไม่สิ
ชีวิตมนุษย์ง่ายดายต่างหาก
แม่งเอ๊ย
(32 สายที่ไม่ได้รับ)
(ผู้จัดการร้าน 15,
กยองฮวาน 13, มียอง 3)
ไม่ใช่อุบัติเหตุที่เกิดโดยบังเอิญ
ไม่ใช่การป้องกันตัว ไม่ได้พลั้งมือด้วย
แค่การฆาตกรรม
แล้วทำไมไม่มีใครมาจับฉันเลยล่ะ
นี่เป็นชิ้นส่วนของถ้วยกระดาษครับ
อันนี้เมล็ดกาแฟ แล้วก็รอยนิ้วมือบนหม้อต้มกาแฟ
ลองนำทั้งชุดนี้เข้าพิสูจน์รอยนิ้วมือดู
ใช้การทดสอบด้วยนินไฮดรินแล้วด้วย
ไม่เจออะไรผิดปกติเลย
นินไฮดรินเหรอ
- ใช่ นินไฮดริน
- อ๋อ ครับ รู้จักครับ
ตัวอย่างกาแฟก็ไม่มีดีเอ็นเอของคนเลยครับ
มีแต่สารคัดหลั่งกระจายทั่วบริเวณเลย
"การคัดหลั่ง" เหรอ
"สาร" ครับ หมายถึงน้ำลายของสุนัขน่ะ
ไม่รู้ว่าเลียไปขนาดไหน
เนื่องจากพบบนสิ่งของแทบทุกอย่าง
ตั้งแต่กลอนประตู ไปจนถึงโต๊ะ พื้นห้อง
มีแต่น้ำลายสุนัขครับ
- อ๋อ ครับผม
- อืม
ถ้าอย่างนั้น
จากอึสุนัขที่ผมส่งมอบไป
ได้เรื่องอะไรบ้างไหมครับ
อึสุนัขเหรอครับ
ดูจากโหงวเฮ้งแล้ว แกไม่มีความผิดหรอก
ถ้าคุณพัคโทรมา ห้ามรับสายนะ
- ครับ
- หือ
นี่อะไรอีกล่ะเนี่ย
พาหมามาสถานีตำรวจให้เป็นลางร้ายทำไม
ต้องส่งอึของมันไปให้ทีมนิติ…
- งั้นไปเอาเกลือมาเลย
- เกลือเหรอ
ก็ส่งหมาไปทั้งตัวเลยสิ ส่งอึทำไม
ไปว่าเด็กมันทำไมครับ
เด็กมันก็แค่อยากทำอะไรสักอย่าง
แล้วยังไง ได้เรื่องอะไรไหมล่ะ
ถ้าได้แล้วจะนั่งกันอยู่แบบนี้ไหมล่ะครับ
ปัดโธ่เอ๊ย
เจอแต่ของผู้หญิงที่ตาย
คุ้ยอึหมาไปไม่ได้อะไรเลย
งั้นต้องส่งหมาไปเทศบาลเลยไหม
- ครอบครัวผู้ตายล่ะ
- ก็…
ไม่ต้องพูดถึงเลย
ตอนกลางวันตอนสอบปากคำ
ยังถามอยู่เลยว่าทำไมยังไม่ฆ่าทิ้งอีก
แถมบอกว่ามันอาจจะทำร้ายเจ้าของเองก็ได้
ให้ตายเถอะ
คงต้องประหารชีวิตสินะ
เฮ้อ ตายห่าเลยไอ้หมาเอ๊ย
เฮ้ย ฉันรู้นะว่าแกอยู่บ้าน ไอ้เวร
ฉันเห็นมิเตอร์ค่าไฟขึ้นจากชั้นหนึ่งนะเว้ย
ครับแม่
พอดีผมติดต่อทังไม่ได้เลย
ไม่มาเรียน ไม่รับโทรศัพท์ผม…
ฉันแกล้งเฉยๆ…
ทำไมสภาพแกเป็นแบบนี้วะ มีอะไรรึเปล่า
หนวกหูน่า
ไอ้เวรนี่ ฉันอุตส่าห์เป็นห่วงก็เลยมาหา
ชักเอาใหญ่แล้วนะไอ้ฉิบหายนี่
เป็นบ้าอะไรวะ
ไอ้สารเลว
โง่ฉิบหาย
แกนั่นแหละโง่
แกจำกาแล็กซี่แท็บตอนม.ปลายได้ไหม
ฉันเป็นคนขโมยเองแหละ แต่ไอ้โง่อย่างแกก็ไม่รู้
งั้นฉันเล่าเรื่องตลกให้ฟังไหม
เรื่องนั้นฉันรู้อยู่แล้ว
เพราะทั้งแกกับฉันมันห่วยแตกทั้งคู่ไง
ไม่อยากให้ชีวิตแม่งแหลกไปกว่านั้นแล้ว
ก็เลยแกล้งทำเป็นไม่รู้
ตั้งแต่นั้นแกก็ทำดีกับฉันขึ้นมาเชียว
สงสารฉันเหรอ
ฉันโคตรสับสนเลยนะเว้ย
ว่าไอ้หมอนี่มันเป็นคนดีหรือคนเลวกันแน่
คิดว่าฉันไม่รู้งั้นเหรอไอ้เวร
เชิญแกใช้ชีวิตห่วยแตกของแกต่อไปเถอะ
ไอ้เด็กเวรตะไล
เงินนี่แกใช้ซะเถอะ
ไอ้ลูกหมาเอ๊ย
แม่งกลางวันแสกๆ อยู่เลย
ช่วงหลังรายงานข่าว
จะวุ่นวายสักพักใหญ่ๆ เลยละ
สถานการณ์อาจจะแปลกๆ
แต่ขอให้ทุกคนอย่าคล้อยตามกระแสข่าว
ให้โฟกัสที่การสืบสวนอย่างเต็มที่ เข้าใจไหม
- ครับผม
- ครับ
- หัวหน้าทีมคัง
- ครับผม
หลักฐานน้อยพิลึก
เธอชงกาแฟในหม้อต้ม
เทใส่แก้วกระดาษแล้วดื่ม
ทั้งๆ ที่ก็มีแก้วของตัวเองอยู่ ไม่แปลกเหรอ
อันนี้เหรอ
เท่าที่ฉันดูนะ คดีนี้ฆาตกรรมร้อยเปอร์เซ็นต์
ในวันนั้น สถานที่นั้น
มีใครบางคนอยู่
คนที่จะดื่มกาแฟด้วยกันได้
เรื่องนี้ถ้าขุดเพิ่มเติมสักหน่อย
ต้องได้เรื่องอะไรแน่
งั้นก็ลองบอกหัวหน้าทีมดูสิ
บอกว่าไม่มีหลักฐานไง
แกยังไปเจอหมอผีอยู่อีกเหรอ
ให้ตายสิ
กลับไปนอนที่บ้านไหมถ้าจะขนาดนี้
นี่อะไรครับ
ความจริงควรออกมาได้ตั้งนานแล้ว
โอ๊ย
ต่างคนต่างเกี่ยงไม่อยากรับผิดชอบ
สุดท้ายก็เป็นเราที่ต้องรับกรรม
ยังไงก็เถอะ พามันไปพร้อมกับใบนั่น
เดี๋ยวเขาจะจัดการให้
รีบพาไอ้สตาร์เร็กซ์ไปซะ
- เห็นว่าภายใน 24 ชั่วโมง
- ทำการุณยฆาตสินะ
จะให้ผมเป็นคนพาไปเหรอครับ
ก็ตอนนี้เหลือแกคนเดียว
เดี๋ยวนะ จะให้ผมพาหมาไปทำแบบนั้นเนี่ยนะ
เอ้านี่
ที่นั่นเปิด 24 ชั่วโมงใช่ไหมครับ
ไปช้าหน่อยได้ไหมครับ
น่าจะประมาณ 30 นาทีครับ
ครับ ได้ครับ
ได้เลยครับผม
เจ้าหมานี่ก็แรงเยอะจริงๆ
ไม่เห็นใจฉันบ้างเลย
เจ้าหมาเป็นอะไรอีก
เข้าบ้านคนอื่นแบบนี้ไม่ได้
ในนั้นมีอะไร
ไปเห่าหน้าบ้านคนอื่นไม่ได้ มานี่เร็วเข้า
(เก้าข้อความ)
(อีชางแท็กจากสถานีตำรวจแทจอนครับ)
(มีหนังสือฟ้องจากคุณจองคังฮโย
เจ้าของร้านสะดวกซื้อ)
(ติดต่อคุณอีทังไม่ได้
รบกวนติดต่อกลับครับ)
- สาวๆ ใช่ไหม แม่งเอ๊ย
- ปัดโธ่เว้ย
ไอ้เวรนี่เหล้าเข้าปากทีไรก็ถามหาแต่สาวๆ
ดูหมานั่นดิ
นั่นมันไอ้สารเลวคนนั้นนี่หว่า
- ใช่ไหม
- หือ
เออว่ะ แม่งเอ๊ย ไอ้ตำรวยหัวขวด
ไอ้ฉิบหายนั่น
ไอ้ลูกหมา ไอ้เวร
ไปวุ่นวายกับพวกตำรวจเดี๋ยวก็ตายห่าหรอก
ตายห่าอะไร ใครจะกล้าหือคนอย่างเราวะ
ไอ้ห่าเอ๊ย คิดว่าฉันจำคราวที่แล้ว
ที่แกกลัวไอ้ตำรวจจนตัวสั่นไม่ได้รึไง
- จัดเลยไหมล่ะ
- จัดเลย
เอาเลย เฮ้ยๆ
ฉันว่าแล้วเชียว เฮ้ย หยุดเลย
เฮ้ยๆ ไม่ต้องเลย ไปกันเถอะ
จำคนที่เอาหมากฝรั่งติดหัวแกคราวก่อนได้ไหม
ไอ้ห่าที่มีเครานั่นน่ะ
จะคนไหนก็ช่างแม่งเถอะน่า ไอ้ห่าเอ๊ย
ไปเล่นไอ้เวรนั่นดีกว่า
- โอ๊ย
- ไปเถอะน่า
เฮ้อ
กำลังจะไปตายแท้ๆ ยังจะกระดิกหางอยู่อีก
ไปสิ
เฮ้ย
- เฮ้ย
- แม่งเอ๊ย
ฉิบหาย
ไอ้ฉิบหาย
ปัดโธ่เว้ย
ไอ้เวรเอ๊ย ฉิบหายแล้ว
(ช็อก! เผยหญิงตาบอดผู้เสียชีวิต
คือฆาตกรฆ่าพ่อแม่ตัวเอง)
และความจริงอีกหนึ่งเรื่องที่เพิ่งรู้
คนที่ผมฆ่ากลับคือพวกคนที่สมควรตายซะอย่างนั้น
ฆ่าคนไปตั้งสองคน
แต่กลับไม่มีหลักฐาน
ความเป็นไปได้น่าจะใกล้เคียงกับถูกหวยเลย
เดี๋ยวนะ
- เราฉิบหายแน่
- ทำไม
ฉันกลายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดด้วยเลยเนี่ย
หนึ่งแถมหนึ่งไง กอดคอกันไปเนี่ยแหละ
แม่งเอ๊ย
พ่อแม่แกคงช่วยเจรจาได้ใช่ไหม
เขาคงช่วยแหละ
ไม่รู้สิวะ
- ต้องช่วยสิ
- อย่าจับ
ขอโทษครับ
- ช่วยนะครับ
- โป๊ไป
โอเค ช่วยนะครับ
บอกว่าไม่รู้ไงวะ แม่งเอ๊ย
แม่บอกว่าถ้าก่อเรื่องอีกจะฆ่าฉันทิ้ง
ไปบ้านแกดีกว่า
จะให้บอกอีกกี่รอบว่าแม่ฉันอยู่บ้าน
ไปจิมจิลบังกันเถอะ ไอ้เบื๊อก
พูดมากฉิบหาย เดี๋ยวปั๊ด
โทษทีๆ แม่งเอ๊ย ฉันผิดเองก็ได้
- ไปจิมจิลบังกัน
- ขอบุหรี่หน่อย
เอ๊ะ
- แม่ง
- บุหรี่หน่อย
ทำร่วงแน่เลยว่ะ
- อย่ามาตอแหล
- ฉันทำหล่นจริงๆ
ฉันพูดจริง ดูเลยก็ได้ ไม่มี
แม่งเอ๊ย กว่าฉันจะเอามาได้
น่าจะเอากระเป๋าตังค์ไอ้ตำรวจนั่นมาด้วย
โง่ฉิบหาย
ได้มาแต่คราบเลือดเนี่ย
เฮ้ยเดี๋ยวนะ
- แจจุน
- ว่าไง
เดินไปแล้วมองซ้าย
เห็นไอ้ก้างนั่นใช่ไหม กลับเข้ามาก่อน
ไอ้นั่นมันทำไมวะ
- ไถเงินมันกันเถอะ
- สันดานออกเลยนะ ไอ้เวร
ฉันทำให้ดูเอาไหม แม่ง เดี๋ยวจัดให้ชม
- เดี๋ยวฉันทำเอง
- มานี่มา
แกจะทำเหรอ
- น้อยใจนะโว้ย
- โอเค
แกไม่เคยทำด้วยซ้ำ อย่ามา
- โอเคๆ ทำให้ดูหน่อย
- พี่ฮะ
พี่ฮะ
พี่ชาย
แม่งเอ๊ย ทำไมไม่พูดวะ
กลิ่นเหล้าหึ่งเลยว่ะ
มานี่เร็ว
(หากต้องการความช่วยเหลือ
เทเลแกรม: ออนลี่ฟอร์ฮีโร่ส์)
คำบรรยายโดย ชลภัทร ภัทรฤทธิกุล